Confesso que num primeiro momento eu era reticente quanto a ser "Full-Stack" ou seja, um faz tudo,
mas não tem jeito, esse é o modo que o mercado tem absorvido os profissionais, então lá vamos nós.
A ideia desse projeto é tentar reunir os conceitos para ser um Full-stack com uma certa decencia.
Baseando-se no que tenho visto, decidi criar um pacote de estudos para me auxiliar e prentendo
compartilhar esse conhecimento. 
Deixo claro que estou aprendendo (apesar de já programar na plataforma .NET a 8 anos, 
sempre vou me considerar um aprendiz e estar disposto a aprender, SEMPRE!)
, então se você encontrou algo de errado, por favor, me fale 
(esse é o minimo que você deve fazer)!
Vou partir do básico do GitHub, em seguida SQL, BackEnd e Front End
Por hora, estou usando os seguintes marteriais de estudo.
Tutorial MVC + DDD + Outras paradas do Eduardo Pires : https://www.youtube.com/watch?v=i9Il79a2uBU
Full stack ASP.NET Core 2.0 + Entity...etc... :https://www.udemy.com/desenvolvimento-aspnet-core-angular/learn/v4/overview
Com o tempo vou incluindo mais coisas...
O projeto é relativamente simples, começou por um cadastro de moradores, depois virou um cadastro de ruas, bairro....
Ai decidir fazer uma base de pesquisa partindo dessa ideia...
Abandonei a ideia de fazer um cadastro de moradores e vou deixar como uma base de pesquisa mesmo...
Eu vou usar como base principal as ruas do bairro onde cresci, Jardim Mutinga, em Osasco/SP...
Eu queria cadastrar as de Porangaba/SP tbm, mas não encontrei nada e na verdade esses dados 
já são suficientes para conseguir testar e desenvolver de forma satisfatória...
Vou deixar alguns links durante o projeto para pesquisa, além dos scripts e informações relevantes!
Eu vou partir do database first, mesmo sabendo que o mercado tem pedido code-first, mas é que pretendo
usar o DAPPER e o EF, então nesse momento não vou perder muito tempo com o CF pro Dapper (nem sei se isso existe!)
Vou deixar o CF do EF para o cadastro dos moradores, assim consigo treinar essa parte

OBSERVAÇÃO
Quanto uma pasta ou um projeto estiver precedido de uma sequencia numerica, significa que é a ordem de
execução ou a ordem do meu raciocio lógico.
