Confesso que num primeiro momento eu era reticente quanto a ser "Full-Stack" ou seja, um faz tudo,
mas não tem jeito, esse é o modo que o mercado tem absorvido os profissionais, então lá vamos nós.
A ideia desse projeto é tentar reunir os conceitos para ser um Full-stack com uma certa decencia.
Baseando-se no que tenho visto, decidi criar um pacote de estudos para me auxiliar e prentendo compartilhar
esse conhecimento. 
Deixo claro que estou aprendendo, então se você encontrou algo de errado, por favor, me fale 
(esse é o minimo que você deve fazer)!
Vou partir do básico do GitHub, em seguida SQL, BackEnd e Front End
Por hora, estou usando os seguintes marteriais de estudo.
Tutorial MVC + DDD + Outras paradas do Eduardo Pires : https://www.youtube.com/watch?v=i9Il79a2uBU
Full stack ASP.NET Core 2.0 + Entity...etc... :https://www.udemy.com/desenvolvimento-aspnet-core-angular/learn/v4/overview
Com o tempo vou incluindo mais coisas...

OBSERVAÇÃO
Quanto uma pasta ou um projeto estiver precedido de uma sequencia numerica, significa que é a ordem de
execução ou a ordem do meu raciocio lógico.
